- explicação do uml do projeto
- pesquisar como as bibliotecas de filtro foram feitas para ref
- preciso me embasar na teoria matematica e sobre o funcionamento em ML
- v videos sobre IA e principalmente os antigos do universo programado


- fazer def mat
- funcionamento de IA num geral
- software e interface
- pesquisar sobre filter frequency cutoff (fc) e a influencia em sistemas de controle
- pesquisar pelo funcionamento separado de cada funcionalidade e biblioteca
- pesquisar o resultado esperado por imagem

links:
- https://www.youtube.com/watch?v=HJ-C4Incgpw&ab_channel=CurioRes
- https://en.wikipedia.org/wiki/Cutoff_frequency
- https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.signal.butter.html

Funcionamento geral
	- manualmente:
- apuração da imagem pela aplicação do filtro butter
- ajuste pela frequencia de corte (usar animação de demonstração)

	- IA:
- identificação de objetos espacias
- como? pela posição? cor? qual o padrão? ele precisa ter conhecimentos astronomicos para deduzir?

objetivo é ajudar na análise de observação astronômica amadora
- melhorar imagens e identificar objetos espaciais 
